❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නොමැති වීම නිසා
ඔහුගේ උපන් පවුලේ පියෙකුගේ චරිතයක්,
ඝාතකයා
ගැඹුරු පහත්කමක් වර්ධනය කර ගත්තේය.
සහ ආදරය සඳහා අධික ආශාවක්
සහ අවධානය.
මමත් විශ්වාස කරනවා
යම් අවස්ථාවක දී ඔහුගේ මව විසින් ඔහුව අතහැර දමා ඇත .
කොහොමද? කඩවසම් නේද?
මේ වීඩියෝ ටික කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද?
මහාචාර්ය ජියැං ගැන
ප්‍රයිම්-ටයිම්
නීති වැඩසටහන් සම්මුඛ පරීක්ෂණය?
ඉතින් මම ඒක හොයාගත්තා.
මමත් හෙව්වා. මට ඒක හම්බුනේ නැත්තේ කොහොමද?
ඔබට එය අන්තර්ජාලයෙන් සොයා ගත හැක්කේ කෙසේද?
මම ඒක රූපවාහිනී නාලිකාවෙන් ඉල්ලුවා.
මම ඒකේ පිටපතක් හැදුවා. මෙන්න.
ජාතික කුඩා රෝස මලෙහි ඓතිහාසික වාර්තා .
මොන මගුලක්ද?
ජාතික පුංචි රෝස මලක්?
ඒ වෙලාවේ රූපවාහිනී නාලිකාව
මහාචාර්ය ජියැන්ග්ගේ නම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් ඔවුන් ඔහු ගැන ගැඹුරින් පැහැදුණා
සහ ඔහුගේ රතු ඇඳුම.
ඉතින් ඔවුන් ඔහුට මේ අන්වර්ථ නාමය දුන්නා,
ඒක එතනම හිරවෙලා.
ජාතික පුංචි රෝස මල.
නමුත් දැන්
ඔහු ඔබ විසින් පෞද්ගලීකරණය කර ඇත.
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[කථාංගය 15]
වැන්ග් මහතා.
අමාරුවක් හැප්පුනා නේද?
මම කිව්වා අද එන්න එපා කියලා..
නමුත් ඔබ සවන් දුන්නේ නැහැ.
ඔබ වෙනත් තැනක දේව වරප්‍රසාදයක් විය හැකිය,
නමුත් මෙන්න,
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේම ඇයි දෙවියනේ එහෙම වෙන්නේ?
ඔහුගෙන් අහන්න.
ඒ වන විටත් නඩුව විසඳී තිබුණි.
ඒක මගේ අභියාචනා ද්‍රව්‍යය.
පළාත් ප්‍රසම්පාදක කාර්යාලයට කෙලින්ම භාර දෙනු ලැබේ
ඒකෙන් එයාලට ලොකු වැටීමක් සිද්ධ වුණා.
ඒකට ඔයාට දොස් කියන්න බෑ.
ඔයාගෙ PDA එක ඉවරද?
එහෙම නම්, අපි වැඩේට බහිමු.
හරි,
මේකට ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා මට අන්තිමට කිව්ව දේ ගැන -
ඔයා සැක කරපු දේ ගැන
චී යැන් නිවුන් දරුවෙක් විය හැකියි—
ඇත්තටම මට ඉඟි කිහිපයක් හම්බුනා.
ඒවා අහන්න කැමතිද?
අවුරුදු 20ක් ගත වෙලා.
මම දැනටමත් විශ්‍රාම ගිහින්,
ඒත් ඔයා තාමත් මට කරදර කරන්න එනවා.
ඒක ටිකක් වැඩියි අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඔයාට කරදර කරනවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඔබෙන් යමක් මතක් කරන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඔයා ආපහු එනවා මගෙන් අහන්න.
මේ නඩුවේ තේරුම
ඇණහිටලා නේද?
මළ කෙළවරකට පහර දීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේක මෙතනට අලුත් ඉඟියක් නේද?
හොඳට බලන්න.
බලන්න.
"අපරාධකරු
කාන්තාවන්ට එරෙහිව බරපතල සංජානන නැඹුරුවක් ඇත.
තනි මාපිය පවුලක්..."
හරි, ඒ ඇති.
මම ඔබෙන් අහන්නම්,
ඔබ දශක ගණනාවක් තිස්සේ ෂියාචෙන්ග් දිස්ත්‍රික්කයේ සිට ඇත
.
පවුලක් හිටියාද?
දරුවෙකු ඇති දැඩි කරන කාන්තාවක් සමඟ
නමුත් දරුවාට සහයෝගය දැක්විය නොහැකිද?
හොඳින් සිතා බලන්න.
මට හිතන්න කාලය අවශ්‍යයි.
ඔබට පළමු ගොදුර මතකද?
ඔව්, මම කරනවා.
අවුරුදු කීපයක් ආපස්සට ගියාම,
අපි ඒ ප්‍රදේශයට ගිය විට,
අපි ඒ අවට මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම පරීක්ෂා කළා—
එහි සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ගෙදර කෙනෙක් මට කිව්වා
ඒ එයාලගේ ගෙදර
කුලියට තිබුණා,
සහ ඔවුන් වරක්
ඒක කාන්තාවකට කුලියට දුන්නා.
ඒ කාන්තාව අතිශයින් රූමත් වූවාය,
ඒ නිසා ඔවුන් ඇයව ඉතා පැහැදිලිව සිහිපත් කළා.
ඔවුන් මට කිව්වා
ඒ කාන්තාව
රැකියාවක් තිබුණේ නැහැ.
සහ කලාතුරකින් එළියට ගියා.
නමුත් ඇයව බැලීමට විවිධ පිරිමින් නිරන්තරයෙන් පැමිණියහ.
ගණිකා වෘත්තියද?
අපිට ඒ ගැන නිසැක වෙන්න බැරි වුණා.
මට ඇගේ අසල්වැසියන් දෙන්නෙක් මතකයි.
මට කේලාම් කිව්වා,
වගේ දේවල් කියනවා
ඒ පවුල
අපිරිසිදු කාන්තාවක් භාරයට ගත්තා
අපිරිසිදු මුදල් උපයා ගත් අය.
ඇයට පුතෙක් හිටියාද?
ඔව්.
පුතුන් දෙදෙනෙක්, නිවුන් දරුවන්.
ඔයා ඒ කාන්තාව ගැන බැලුවද?
ඔයාට බඩගිනි ඇති නේද?
එදා උප කණ්ඩායමට වාර්තාව ලැබුණු පසු ,
ඔවුන් පරීක්ෂා කිරීමට ගියා,
ඇය උදේ පාන්දරින්ම පිටතට ගොස් ඇති බව දැන ගැනීමට පමණි .
ඇය ලස්සන බව දැන ගැනීමට අමතරව,
ඔවුන් ළඟ ඇගේ ඡායාරූපයක්වත් තිබුණේ නැහැ.
තවද,
නිවාස හිමියා අත්සන් කර තිබුණේ නැත.
ඇය සමඟ විධිමත් කල්බදු ගිවිසුමක්,
ඒ නිසා වැඩිදුර තොරතුරු තිබුණේ නැහැ.
ඇයට නිවුන් පුතුන් සිටීම පවා
ඉඩම් හිමියා විසින් පමණක් සොයා ගන්නා ලදී.
අහම්බෙන්.
ඒ වෙලාවේ, ගෙවල් හිමියා
මට කතාවක් කිව්වා.
ඔහු දවසක් කිව්වා
ඔහු ජල මීටරය කියවීමට ගියා,
ගෙදර කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
ඔහු විසිත්ත කාමරයේ මේසය මත දුටුවේය
ඡායාරූපයක්.
ඒ කාන්තාව හරිම ලස්සන නිසා,
ඔහු ඡායාරූපය දෙස හොඳින් බැලුවේය.
ඔහු කිව්වා
ඒ කාන්තාවගේ සහ ඇගේ පුතුන් දෙදෙනාගේ ඡායාරූපයක් .
පුතුන් දෙදෙනාම හරියටම සමාන පෙනුමක් ඇති අය වූහ.
ඉතින් ඒ කියන්නේ
ඔහු ඡායාරූපය පමණක් දුටුවේය.
සහ කවදාවත් ළමයින්ව
පෞද්ගලිකව මුණගැහිලා නැද්ද?
වත්මන් ප්‍රකාශන
සියල්ලටම සැලකිය යුතු සාක්ෂි නොමැත.
සියලු තොරතුරු ලැබෙන්නේ
ඉඩම් හිමියාගේ සහ අසල්වැසියන්ගේ ඒකපාර්ශ්වික කතා
.
ඉතින් ඒක එතනින් තියන්න විතරයි පුළුවන්.
හරි, හෙට,
මම ආයෙත් ශාඛාවට යනවා.
සහ ඔවුන්ට
උප්පැන්න සහතික පරීක්ෂා කිරීමට සලස්වන්න.
ඔවුන් නිවුන් දරුවන් නම්,
විෂය පථය
ඉතා විශාල නොවිය යුතුය.
මම දැනටමත් පරීක්ෂා කළා.
අපරාධකරුගේ පැතිකඩට කිසිවෙකු ගැළපුණේ නැත.
ඒ කාන්තාව කුලියට ගත් ස්ථානයේ ලිපිනය අප සතුව තිබේද ?
ඔව්.
දරුවන් ගැන තොරතුරු හොයාගන්න බැරි නිසා
, අපි අම්මව උත්සාහ කරලා බලමු.
ඇත්තටම ඉඩම් හිමියා සොයා යාම අවශ්‍යද ?
නිවාස හිමියා සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි සොයා බලමු
ඒ ප්‍රදේශයේ ක්‍රියාත්මක වන පිම්පියන්.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබ විමර්ශනය කරන්නේ,
ඔබට පැහැදිලි ඉලක්කයක්වත් නැහැ.
අවුරුදු 20ක් 30ක් ගත වෙලා.
මේ අයව මම කොහෙන්
හොයාගනියි කියලද ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
අඩුම තරමේ වයිස් ස්වීප් වාර්තා කිහිපයක්වත් තියෙන්න ඕනේ
නේද?
අපි කලින් අපරාධ වාර්තා ඇති පුද්ගලයින් පරීක්ෂා කිරීම ආරම්භ කිරීමට සැලසුම් කරමු .
කපිතාන් ලී,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
පරිගණක වාර්තා 2000 දක්වා පමණක් ඉහළ යයි.
ඔබට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය දේ
ඒ කාල රාමුවෙන් ගොඩක් එහා ගිහින්,
මගේ ආදරණීය සහෝදරවරුනි.
කඩදාසි වාර්තා තියෙන්න ඇති නේද?
මීයන් ඒවා හපලා නැති බව බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ,
අපි ඔයාව නවත්තන්නේ නෑ...
මාත් එක්ක යාළු වෙන්න හදන්න එපා.
මම ඔබට කියන්නම්,
ඔයාට කිසිම බලයක් නැහැ.
මා සමග!
අපි දෙන්නා
එදා එයාට හොඳටම ගැහුවා.
අද දක්වාම,
ඔහුට තවමත් උසස්වීමක් ලැබී නැත.
හැම දෙයක්ම මෙතන තියෙනවා.
නායකයින්,
ඔයාට උදව් කළේ නැති එකට මට දොස් කියන්න එපා.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මට මෙහෙ පිරිස් බලය අඩුයි.
ඔබට තේරුම් ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම සූව ඔයාට දාලා එන්නම්.
එයා ඔයගොල්ලොත් එක්ක මේ ඔක්කොම විසඳයි.
පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් සොයනවා වගේ.
මේ විදියට ඔයාට මොනවා හරි හොයාගන්න පුළුවන් නම්,
ඔයාට දක්ෂතා තියෙනවා කියලා මම පිළිගන්නවා.
මට තව නඩු තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
ලී හරි.
මේක ලේසි වැඩක් නෙවෙයි.
මේක කොහොමද?
අපි වෙන් වෙමු.
මට
වයිස් ස්වීප් පැත්ත ගැන හුරුපුරුදුයි.
මම පාරට බැහැලා
හැමදේම තේරුම් ගන්නම්.
ඔයාලා
මෙතන තියෙන ලිපිගොනු පෙරලා බලනවා—
කුමක්දැයි පරීක්ෂා කිරීමට අවධානය යොමු කරන්න
පෙර වාර්තා ඇති අය දැන් එසේ කරති.
ඒවා එළියට ගන්න.
එකම ප්‍රදේශයේ සැරිසරන අය
අවුරුදු 20 සිට 30 දක්වා.
සමහරවිට අපිට ඉඟි ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
චෞගේ අදහස නරක නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා.
මට ඔයාව ආවරණය කරන්න පුළුවන්.
එයාව ගන්න. එයාව ගන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මට මේක තියෙනවා.
හරි.
අපි යමු.
මිස්ටර් වැන්ග්, අපි මුලින්ම එළියට යමු.
හරි හරී.
මම වමට ගන්නම්.
ඔබ දකුණත ගන්න.
අපි පසුව මංසන්ධියේදී හමුවෙමු.
හරි හරී.
හේයි, කඩවසම්.
ඔබේ පෙම්වතියට බැලූනයක් මිලදී ගන්න.
අපි දැනටමත් විවාහකයි.
එහෙනම් ඒක ඔයාගේ දරුවාට මිලදී ගන්න.
ඉදිරි මංසන්ධියේදී මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි .
කඩවසම්.
එකක් මිලදී ගන්න.
පිරිමි ළමයින් හා ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනාම එයට කැමතියි.
මේ බල්ලව බලන්න.
ලස්සනයි නේද?
හැන්ෂෙන්ග්, ඔයා කොහෙද?
බල්ලා හරිම හුරතල්.
ඒක මටද?
අපි උඩ තට්ටුවට ගිහින් ටිකක් කතා කරමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ, කඩවසම්?
එයා දැනටමත් ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරලා ඉවරයි,
මෙනවිය.
ඔයා කව්ද?
ඇයි මාව අල්ලගත්තේ?
මම ඒකට ගොඩක්ම වෛර කරන්නේ අනිත් ගෑණුන්ට
ඔහු සමඟ ඇසුරු කරන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
හිරවීමක් නේද?
ඔයාලා ඇත්තටම ඔක්කොම ඉවර කළා.
ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
නැත්නම් මම ඔයාව ඇතුලට ගන්නවද?
නම.
Feifei.
සැබෑ නම.
Feifei...
ඒ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව අල්ලගත්තා,
ඊට පස්සේ ඔයා අහනවා මම මොකද කරන්නේ කියලා?
මම ඒ ප්‍රශ්නය ඔබෙන් අහන්න ඕනේ.
බැරෑරුම් වෙන්න.
අපි ඔබෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
ඉතින් ඔයා උප සංචිතයේ නෙවෙයිද?
මම එය දැනගත්තා.
මම මෙතන ඉන්න පොලිස් නිලධාරීන්ව අඳුරනවා.
මම කවදාවත් උප සංචිතයේ කාන්තාවක් දැකලා නැහැ.
මට දැනගන්න ඕන—
ඔයාලාව කළමනාකරණය කරන්නේ කවුද?
මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
ඉතින් කෙනෙක් එහෙම කරනවා.
මම ඒක කියන්න හැදුවා විතරයි.
හන්ෂෙන්ග්.
කෙළ ගහන්න.
හොඳයි,
මම සාමාන්‍යයෙන් මගේ සේවාදායකයින් සොයා ගන්නේ මා විසින්මයි,
නමුත් සමහරක්
වෙනත් අය විසින් මා වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
සේවාදායකයෙකුට 800 ක්,
ඒ වගේම ඔවුන් 300 ක කප්පාදුවක් ගන්නවා.
ඉතින් කවුද ඔයාට වැඩේ පවරන්නේ?
හොං.
හොං?
ඔහුගේ සම්පූර්ණ නම කුමක්ද?
මම ඔහුව දන්නේ හොං කියලා.
අපි පාසල් ශිෂ්‍යයන් වගේ නෙවෙයි—
සම්පූර්ණ නම් භාවිතා කරන්නේ කවුද?
ඔහු මේ රැකියාවේ කොපමණ කාලයක් සිටියාද?
එයා හැමදාම මේක කරනවා ඇති, මම හිතන්නේ.
කොහොමත් මට වඩා දිගයි.
මේ එයාද?
හොං චෙං ලෙස නම් කරන ලදී.
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා ඔහුව රැගෙන එන්න.
හොඳයි...
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර අමාරු?
අපි තවදුරටත් පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් සොයනවා වගේ නෙවෙයි .
කුමන?
ඒ!
එක,
වැන්ග්.
නිලධාරී චෞ, නිලධාරී ජියැං.
හොං චෙං
පාපොච්චාරණය කළා.
වසර 20කට පෙර, එම ප්‍රදේශය
ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු විසින් පවත්වාගෙන යනු ලැබීය,
යූ ලියැං නමින්,
මෙම කාර්යයට සම්බන්ධ වූ.
ඒ යූ ලියෑන්ග්
අවුරුදු කිහිපයක් කාලය ගත කළා
සහ දැන් එළියට.
ඔයා නිවුන්නු ගැන ඇහුවද?
මම කළා.
මෙය ප්‍රධාන කොටසයි.
හොං චෙං
වරක් යූ ලියැං පුරසාරම් දොඩනවා ඇසුණා
ඔහු තරුණ වියේදී,
ඔහු කාන්තාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා.
නිවුන් දරුවන් ඇති දැඩි කරමින් සිටි.
යූ ලියැන්ග්ගේ ලිපිනය අපි ළඟ තියෙනවද?
ඔව්, ඒක මෙතන.
මම සියලු තොරතුරු වල පිටපතක් මුද්‍රණය කළා.
මට ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ.
ඉතින් මට තාමත්
ඔයා එක්ක යම් බලපෑමක් තියෙනවා නේද?
ඔයාට බලයක් තියෙනවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම මේක කරන්නේ
නිලධාරී චෞට ගරු කරන්න, හරිද?
ලී. ලී!
මම දන්නවා ඔයා කාවද හොයන්නේ කියලා.
එය Qi Zhen ය.
මම මුලින්ම චී ෂෙන්ව මුණගැහුණු කාලේ,
ඇය Huaiguang වෙත පැමිණියාය
ජීවත් වීමට
මගේ තණතීරුවට නැග්ගා.
ඇය පැමිණි විගස,
මා යටතේ වැඩ කරන ගැහැණු ළමයින්
කිසිම ව්‍යාපාරයක් කරන්න බැරි වුණා.
ඉතින්,
මම කරදර ඇති කරන්න එයාගේ තැනට ගියා.
මම ඇයව දුටු මොහොතේ,
මට තේරුණා.
ෂෙන් හරිම ලස්සනයි,
කාන්තාවගේ වර්ගය
ඕනෑම මිනිසෙකු ආකර්ෂණය වනු ඇත
මුලින්ම බැලූ බැල්මට.
පසුව,
මම තවත් කිහිප වතාවක් කරදර ඇති කරන්න ගියා.
අනපේක්ෂිත ලෙස, අපි අවසන් වුණා
එකිනෙකාට හුරු වීම.
මම එතකොට තමයි දැනගත්තේ
ඇය තනිවම නොවන බව—
ඇය දරුවෙකු සමඟ සිටියාය,
ඇගේම දරුවා.
ඔවුන් මුලින් නිවුන් දරුවන්,
නමුත් වැඩිමහල් සහෝදරයා මිය ගොස් තිබුණි,
මල්ලි විතරක් ඉතුරු කරලා.
දරුවාගේ නම කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ
ඔහුගේ සම්පූර්ණ නම.
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය වූයේ
එක්කෝ...
නැත්නම් යාන්.
ෂෙන් මිනිසුන් ගැන ඉතා සංවේදී විය.
ඇගේ දරුවා ගැන අහන්න,
ඒ නිසා මම වැඩිය දෙයක් ඇහුවේ නැහැ.
ඇය සංවේදී වූයේ ඇයි?
ඇය කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාය.
දරුවා අරන් යයි කියලා.
මට මතකයි
එක් රාත්‍රියක්,
වහිනවා,
ඇය භීතියෙන් මගේ දොරට තට්ටු කරමින් ආවා,
දරුවා අතුරුදහන් වී ඇති බව පවසමින්.
ඇය එතරම් කනස්සල්ලෙන් සිටිනු දැකීමෙන්,
මම දුරකථනය ගත්තා.
පොලිසියට කතා කරන්න කියලා.
මගේ පුදුමයට, ඇය හදිසියේම උදුරා ගත්තා
මගෙන් දුරකථනය,
මට ඒක කරන්න දෙන්න එපා කියලා.
හොඳයි, ෂෙන්ට තිබුණා
පුතෙක් නැති වුණා
සහ කම්පනයට පත්ව තිබුණි.
ඔයා දන්නවා ද,
ඇය මෙතන ටිකක් ස්නායු රෝගියෙක්.
ඇයට සැමවිටම යමෙකු දැනුනි
මේ දරුවත් අරන් යන්න හිටියේ.
පසුව, මම
දරුවා සොයා ගත්තා
ඇගේ අල්මාරියේ.
අල්මාරියකද?
ඔව්.
හරි... අල්මාරියක.
ඉතින් මේ දරුවා-
එතකොට එයාගේ වයස කීයද? එයා ඉස්කෝලේ ගියාද?
එම අවස්ථාවේ දි,
මම හිතන්නේ එයාට අවුරුදු 10ක් විතර ඇති.
ඔහු පාසල් ගියේ නැහැ.
ෂෙන් ඒකට ඉඩ දුන්නේ නැහැ,
ඇය ඔහුට එළියට යන්න දුන්නෙත් නැහැ
.
ඔවුන් හැමදාම ගෙදර හිටියා.
ඇය කිව්වා ඇයම ඔහුට උගන්වනවා කියලා.
[1989]
සමහර විට,
ෂෙන් විට
ඇඳුම් මහමින් සිටියා
හෝ අත්කම් නිර්මාණ කිරීම,
ළමයා ඇයව බලා ගනීවි.
ෂෙන් පියානෝ වාදනය කිරීමට කැමති විය,
ඒ ළමයා ඇයට සවන් දීමට කැමති විය.
මම සිතනවා
ඒක තමයි ලොකුම විනෝදාස්වාදය වෙන්න ඇති.
මව සහ පුතා වෙනුවෙන්.
ඒක ලස්සනද?
ඔව්.
මව සහ පුතා
අතර ඉතා සමීප සම්බන්ධතාවයක් තිබුණි.
ඒ ළමයා
අමාරුවෙන්
ෂෙන්ගේ ඇස්වලින් කවදාවත් ඈත් වෙලා.
පවා...
විට පවා
කෙනෙක් එයාලගේ ගෙදර බලන්න ආවා,
ඇය ස්ථානයක් සොයා ගනීවි
ඒ ළමයාව සඟවන්න.
ඔයා හොඳ මූඩ් එකක නේද ඉන්නේ?
මම කළුවරට කැමතියි.
Jiang Cheng.
හිර වෙලා ඉන්නකොට දැනෙන හැඟීම ඔයා දන්නවද?
අඳුරු, සංවෘත අල්මාරියක?
හුස්ම හිරවෙලාද?
බයද?
මම රාත්‍රියට කැමතියි.
එය ඔබට ආරක්ෂිත බවක් දැනේ -
අන්ධකාරයේ බකමූණෙක් වගේ.
ඔබට පමණක් දැකිය හැකිය
සහ අහන්න.
මුළු ලෝකයම
ඔබේ පාලනය යටතේ පවතින බව පෙනේ.
තවම
ඔබ සිටින බව කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
කරුණාකර බලන්න.
මේ චී යාන් ද?
T-මේක බොඳ වැඩියි.
ඊට අමතරව,
ඔහු ඒ කාලේ ළමයෙක් විතරයි.
මට කියන්න බැහැ.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද Qi Zhen දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මම...
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
මව සහ පුතා
වසර ගණනාවක් තිස්සේ අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔයාට මතක ද
ඔයා ඇයව කොහෙද දැක්කේ?
අන්තිම වතාවට?
මට මතක නැහැ.
එය පැහැදිලිව පෙනෙන විට.
මම සිතනවා
එය 1992 දී ය.
නමුත් මට ඒ ස්ථානය ඉතා පැහැදිලිව මතකයි.
ඒක වුණේ හුවායිගුවාං රෝහලේ.
ඇයව රෝහලට යැව්වා.
නිසා
ඇය සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළාය.
ඇගේ මැණික් කටුව කපා දැමීමෙන්ද?
ඔව්.
ද
ඇයව බලන්න රෝහලට ගියා.
ඇය ඇඳේ වැතිර සිටියාය,
ඇගේ මුහුණ මාරාන්තික ලෙස සුදුමැලි වී ඇත.
මම ඇයට තේරුම් කරලා දෙන්න උත්සාහ කළා.
මම කිව්වා,
"ඔබ ඔබ ගැනම නොසිතුවත්,
ඔයා ඔයාගේ දරුවා ගැන හිතන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මැරුනොත් එයාට මොකද වෙන්නේ?"
ඇය
වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
එතනම වැතිර ඉන්නවා.
ආලෝකයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇගේ ඇස්වල කිසිසේත්ම,
ජීවමාන මළවුන් වගේ.
වාසනාවකට මෙන්, ඒ කාලයේදී,
පොලිස් නිලධාරීන්
ගෙයින් ගෙට යමින් සිටියා
නිවාස සමීක්ෂණයක් පැවැත්වීම.
එසේ නොමැතිනම්,
ඇය මිය යන්නට ඇත.
පසුව,
මම ආයෙත් රෝහලට ගියාම,
ෂෙන් ගියා.
මම වෛද්‍යවරුන්ගෙන් සහ හෙදියන්ගෙන් ඇසුවෙමි.
ඔවුන් කිව්වා
ඇය තනිවම හොරෙන් ගියා,
ඇය කොහේ ගියාද කියලා ඔවුන් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එතැන් සිට,
ඇය සිහින් වාතයට අතුරුදහන් විය.
මම...
නමුත් මට සැමවිටම දැනෙනවා
ඇය මැරිලා නැහැ—
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව.
සමහර විට
ඇය කොහෙත්ම වැඩි දුරක් ගියේ නැහැ.
සමහරවිට ඇය මෙතන හුයිගුවාං වල ඇති.
වසර ගණනාවක් පුරා,
මම සිතනවා
මම ඇයව කිහිප වතාවක් දැකලා තියෙනවා.
වරක්, දුර සිට,
මම ඇයව හරියටම මංතීරුවේ දොරටුව ළඟදීම දැක්කා.
නමුත් මම දුවගෙන ගිය විට,
ඇය ගිහින්.
වරක් වීදියේ,
අපි එකිනෙකා පසුකර ගියාක් මෙන් දැනුනි.
නමුත් මම හිස හරවන විට,
ඇය අතුරුදහන් විය.
ඒක එහෙමද කියලා මට කියන්න බෑ
මගේ මායාව නැත්නම් මම ඇයව ඇත්තටම දැක්කද කියලා.
ඔයා බලන්න,
කාන්තාවක්—
ඇගේ දරුවා වෙනුවෙන් -
ඕනෑම දෙයක් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටි
අතර සියල්ල කර තිබුණි.
ඇය දැනටමත් සීමාවක් දැන සිටියේ නැත.
නමුත් ඇයි...
ඇය සියදිවි නසා ගන්නේ ඇයි?
ඒ දරුවා
ඇත්තටම මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ? මම...
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ මතකයේ,
ක්වි ෂෙන් කවදා හෝ රතු ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටියාද?
ඔව්.
ඇය රතු පාටට කැමති වුණා.
ඇය වැඩිපුරම කළේ
ඇයම ඇඳුම් අඳිනවා.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ක්වි ෂෙන්
තරුණ වියේදී ඇගේ මැණික් කටුව කපාගෙන සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළාය.
අපගේ සියලු අවස්ථාවන්හිදී,
වින්දිතයින්ගේ මැණික් කටුවල ඇති මාරාන්තික තුවාල
ස්ථාවර අපරාධ අත්සනකි.
ප්‍රධානී ටැන්.
අපරාධ සිදු කිරීමේ ක්‍රියාවලිය අතරතුර , ක්වි යැන්
සකස් කරමින් සිටියා
චාරිත්‍රානුකූල අංගවලින් පිරුණු දර්ශන.
එය දර්ශනයේ ප්‍රක්ෂේපණයක් විය යුතුය.
ඔහුගේ මව
සියදිවි නසා ගැනීමට ඇගේ මැණික් කටුව කපා ගත් විට.
දර්ශනය ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීමෙන්,
ඔහු නැවත නැවතත් ඒ මොහොතට තමාව ගෙන එයි
,
සොයමින්
යම් ආකාරයක මානසික
සැනසීම සහ සහනය.
නමුත් මට තවමත් තේරුණේ නැහැ
ඔහු මෙය කරන්නේ ඇයි?
සාමාන්‍යයෙන් කිවහොත්,
වේදනාකාරී මතකයන්
මිනිස්සු හිතාමතාම නැවත නැවත කියන්න හදන දෙයක් නෙවෙයි ,
සහ ඝාතනය ස්වයං වධහිංසා පැමිණවීමක් නොවේ .
ක්වි ෂෙන් සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කිරීමට හේතු වූ හේතුව
,
සහ චී යාන් හේතුව
සියදිවි නසාගැනීමේ ස්ථානය නැවත නිර්මාණය කරමින් සිටියේය—
අපිට මේ දේවල් දෙක තේරුම් ගන්න පුළුවන් නම්,
පසුව මනෝවිද්‍යාත්මකව,
අපට පුද්ගලයෙකු ලෙස චී යැන් සම්පූර්ණයෙන්ම හසුරුවා ගත හැකිය .
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
උපදේශක.
අපි හමුවීමට යන්න කැමතියි
එදා ක්වි ෂෙන්ට උදව් කළ පොලිස් නිලධාරියා .
ෂුවර්.
කෙලින්ම
ප්‍රදේශයේ පොලිස් ස්ථානයට යන්න.
නිවාස ලියාපදිංචි කිරීම භාරව බොහෝ පුද්ගලයින් සිටිය යුතු නැත .
ඔහුව සොයා ගැනීමට පහසු විය යුතුයි.
හොඳයි, ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් අපේ මහාචාර්ය ජියැං
හුවායිගුවාං වල මෙතන එච්චරම සාදරයෙන් පිළිගන්නේ නැහැ.
අපි දැනටමත්
බොහෝ මාර්ග බාධක වලට මුහුණ දී තිබෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මහාචාර්ය ජියැංට දේවල් තමන්ගේ විදියට සිද්ධ වෙන්නේ නැති වෙලාවල් එනවා .
ඒක හොඳයි.
මම එයාලට කතා කරන්නම්.
අපි නිල ලිපියක් එවන්නම්,
හරිද?
දැන් අපට අවසානයේ
තීරණාත්මක සාක්ෂි ලැබී ඇති නිසා,
කිසිවෙකු නඩුව ප්‍රමාද කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
හරි හරී.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
උපදේශක,
වෙන කිසිවක් නැත.
හරි එහෙනම්.
චී ෂෙන් ගැන සොයා බැලීම
කිසිසේත්ම පහසු නොවීය.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
හරි, කරුණාකරලා කලින් විවේක ගන්න.
හරි. බායි.
ගෝෂ්.
මගේ උපදේශකයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
අපි පැය භාගයකට වඩා කතා කළා.
මට වතුර බෝතලයක් ගේන්න.
ඔබ සුවඳ ගොඩක් හොඳයි.
අද මල් සුවඳක් එනවා.
කොහොම උනත් මම තමයි ජාතික පුංචි රෝස මල.
මහාචාර්ය ජියැං,
ඉතින් දැන් ඔයා දන්නවනේ විහිළු කරන හැටි.
මම හැමදාම එහෙම කළා.
ඔහු බොරු කියනවා.
ෂෝ ජින්,
මම හිතුවේ ඔයා එක කාමරයක් වෙන් කළා කියලා
මොකද ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න ඕන වුණා.
මම ඔබ සමඟයි.
ඔයාද?
අපි නිදාගමු.
මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඇත්තටම වෙනත් කාමර ඉතිරිව තිබුණේ නැහැ—
සම්මත නිවුන් කාමරයක් පමණි.
ඊට අමතරව,
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්න කෙනෙක්.
මට ඕන ඔයා වඩාත් සුවපහසු ලෙස නිදාගන්නවා දකින්න.
මම සැහැල්ලු නින්දක ඉන්න කෙනෙක් කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
දෙන්නෙක් දිගු කාලයක් එකට ඉන්නකොට ,
ඔවුන් එකිනෙකා ගැන සියල්ල දන්නවා.
ඇයි ඔයා යූ ලියෑන්ග් හිතන්නේ?
ක්වි ෂෙන් ගැන ඔච්චර සැලකිලිමත්ද?
ඔහු ඇය වෙනුවෙන් අවුරුදු 20ක් බලාගෙන හිටියා.
ඒක එයා ලස්සන නිසා විතරක් වෙන්න බෑ නේද?
මම හිතන්නේ හැමෝටම තමන්ගේම උමතුවක් තියෙනවා.
නමුත් මට කියන්න පුළුවන් වුණා
ඔහු ඇත්තටම ඇය එනතුරු බලා සිටින බව.
ඔහුට ජීවිත කාලය පුරාම බලා සිටිය හැකිය.
ඒ ඔයා නම්,
ඔයා ඒක කරන්න කැමතිද?
මම බලාගෙන හිටියා.
ඊට පස්සේ මට කියමනක් තේරුණා,
"නිර්භීතව කළ හැකි මිනිසුන්
සමුගන්න
නව ආරම්භයකින් විපාක ලැබෙනු ඇත."
හබී, ලයිට් එක නිවන්න.
ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද?
හබී.
ජියැං හන්ෂෙන්ග්,
ඔයා හොඳ සැමියෙක්.
ෂෝ ජින්.
අනාගතයේදී අපට දරුවන් ලැබුණු විට,
අපි ඒවාට කුමක් නම් කළ යුතුද?
මම හිතන්නේ මම සුදුසුකම් ලත් පියෙක් වෙයි කියලා.
[යාටූ ඖෂධ කර්මාන්ත ශාලාව]
අපි මෙතන.
අපේ අලුත් යාළුවගේ බැමි ලිහන්න.
අත්.
කාර් එකෙන් බහින්න.
මේ කොහෙද?
ඔයා මෙතන මාව මරන්නද හදන්නේ?
පැරණි ස්කොපියන්,
ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කරන්න කිව්ව දේ ඔයා හොඳට කළා .
කියු යේ,
ලොක්කා ඔහු, සහ ක්වි
හැමෝම ඔබව තරයේ නිර්දේශ කරනවා.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න ඕනේ වගේ.
කයි?
ඒක හරි.
චී.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ජියැං චෙං,
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම පරණ ස්කොපියන්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ වෙඩික්කාර හැකියාව නම් නියමයි.
මම ඔබට පසුව යම් මග පෙන්වීමක් ලබා දෙන්නම්.
අපි යමු.
ෂෝ ජින්,
මම ඔයාට ලිපිගොනු ටිකක් එවන්නම්,
පොලිස් යැවීම් වාර්තා ඇතුළුව
සහ
පොලිස් නිලධාරියාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු
එදා Qi Zhenව බේරගත්තේ කවුද?
ඒ නිලධාරියාගේ නම ජියෑන් ලියැං.
වසර 20කට පෙර,
ඔහු හුවායිගුවාං හි ෂියාචෙන් දිස්ත්‍රික්කයේ ගෘහ ලියාපදිංචි කිරීමේ නිලධාරියෙක් විය .
පසුව, ඔහුව
හුයිපිං ප්‍රාන්තයට මාරු කරන ලදී.
[Huiping, Jingzhou]
සහ පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානියා බවට පත් විය.
හුයිපිං එතරම් දුර නොවේ. ඔබට එහි රිය පැදවිය හැකිය.
පැයක් විතරයි ගතවෙන්නේ.
ඔහු ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.
මේ චීෆ් ජියන් ද?
මම චෞ ජින්
හයිෂෝ නගරයේ නැන්චෙන් ශාඛාවෙන්.
ආයුබෝවන්.
ඇත්තටම ඒක මොන වගේ නඩුවක්ද?
අපි ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට කැමතියි.
ප්‍රධාන ජියන්,
අපි කෙලින්ම හමුවෙමුද?
පොලිස් ස්ථානයේද?
මට හදිසි ඇමතුමක් ලැබුණා,
ඉතින් මම දැන් එළියේ ඉන්නේ.
එහෙනම් කොහොමද?
අපි ඔයා එනකම් ස්ටේෂන් එකේ බලාගෙන ඉන්නවද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මගේ බිරිඳට
මෑතකදී සනීපයක් නැහැ,
ඒ නිසා මට තව ටිකකින් ගෙදර යන්න වෙනවා.
මේක කොහොමද?
ඔය දෙන්නට කමක් නැත්නම්,
අපිට මගේ තැන කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක සුදුසු නැහැ වගේ.
ඒක හොඳයි.
මම තමයි සත්කාරකයා,
ඒ නිසා ඔයාට කෑම වේලක් සංග්‍රහ කිරීම සුදුසුයි.
පුරසාරම් දෙඩීමට නොවේ,
නමුත් මගේ බිරිඳ ඇත්තටම හොඳ කෝකියෙක්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඊට පස්සේ ඒක විසඳුනා.
මම ලිපිනය එවන්නම්.
පසුව ඔබගේ දුරකථන අංකයට.
හරිද?
අපි ඔහුගේ ගෙදර යමු.
602.
මේක තමයි වෙන්න ඕනේ.
එනවා.
ආයුබෝවන්.
අපි මෙතන ඉන්නේ ප්‍රධාන ජියාන් වෙනුවෙන්.
නිලධාරී චෞ.
මහාචාර්ය ජියැං.
ඉදිරියට එන්න.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
එන්න.
මම ඔයාට සෙරෙප්පු ලෑස්ති ​​කරලා තියෙන්නේ.
යමක් මතු වුණා,
ජියාන් තාම ආපහු ආවේ නැහැ.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මම ඔයාට තේ හදන්න යනවා.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔහුගේ බිරිඳ.
ඔයා හරිම තරුණයි.
මට මැඩම් කියලා කතා කරන්න.
එන්න ඇතුලට.
ගෙදර ඉන්න.
කරුණාකරලා ඇතුළට ඇවිත් අසුන් ගන්න.
විහිළුවක් නේද?
කවුද පොලිස් නිල ඇඳුම එල්ලන්නේ?
තමන්ගේම ගෙදර බිත්තියේ?
හරියට ආත්මාර්ථකාමියෙක් වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස ඔහුගේ පළමු දිනයේ සිටම,
ජියන්ට මේ පුරුද්ද තියෙනවා.
සෑම උදෑසනකම ඔහු අවදි වන විට,
ඔහු එය දෙස බැලිය යුතුයි.
තමාව මතක් කර ගැනීමට
තම රාජකාරියට පක්ෂපාතී වී
කඩිසරව වැඩ කිරීමට.
ඔහු මෙසේද පවසයි.
මට නිතරම ගෙදර තනියම ඉන්න එක ආරක්ෂිත නැහැ .
මෙතන පොලිස් නිල ඇඳුමක් එල්ලලා,
සොරෙකු කඩා වැදුනත්,
ඔවුන් කිසිවක් සොරකම් කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
එයා ඒ වගේ කෙනෙක්.
කරුණාකර ඔහුට සමාවෙන්න.
මෙන්න, තේ ටිකක් බොන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අද දවල්ට ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මට කියන්න,
මම ඒක ඔයාට හදලා දෙන්නම්.
අපි තෝරා බේරා ගන්න අය නෙවෙයි.
වැඩිය සැර නෑ.
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
ෂුවර්.
මම හදපු කෑම ටික බලන්නකෝ
ඔබේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන පරිදි.
අපිට ගොඩක් වෙලාවට තරුණ අය එන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා කැමති දේ මම දන්නේ නැහැ.
මුලින්ම පලතුරු ටිකක් කන්න.
අපි යමු.
ඔබට සුවපහසු වන්න.
ජියන් මට කිව්වා
ඔයාලා
හයිෂෝ නගරයේ CIB එකෙන් නේද?
අපරාධ විමර්ශකයෙකු වීම
මහන්සි වෙන්න ඇති නේද?
කමක් නෑ.
මෑතකදී එවැනි අවස්ථා කිහිපයක් පමණක් වාර්තා වී තිබෙනවා .
ජියන් ද මේ වගේ,
දවස පුරාම කාර්යබහුලයි, විවේක ගන්න මොහොතක්වත් නැහැ.
ඒක එහෙමයි.
පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමට -
පැය විසිහතර පුරාම වෙහෙස නොබලා වැඩ කරනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
යාලුවනේ, මොන නඩුවද ඔයාට ගෙනාවේ?
මෙතනටම?
ජියාන් මොකක් හරි කරදරයක පැටලුණා කියලා වෙන්න බෑ නේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අපරාධකරුට අනිවාර්යයෙන්ම
ආදර සබඳතාවල ඌනතාවයක් නොතිබිය හැකිය.
ඒ වෙනුවට, ගැටලුව පවතින්නේ
ඔහුගේ කුඩා කාලයේ සිටම මව-දරුවා සම්බන්ධතාවය තුළ ය.
ඔහු හැදී වැඩුණේ තනි මාපිය පවුලක,
ඔහුගේ මව විසින් පමණක් ඇති දැඩි කරන ලද,
සහ ඔහුට ඉතා බරපතල
මානසික ගැටළු ඇති විය.
එය එසේ වීමටද බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ
ඔහු පාවාදීම අත්විඳ ඇත,
ඔහුගේ මව විසින් අතහැර දැමීම හෝ අපයෝජනය කිරීම,
විකෘති පෞරුෂයකට මඟ පෑදුවේය.
කාන්තාවන් කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දක්වන අතරතුර,
ඔහු
ඔවුන් කෙරෙහි දැඩි වෛරයක් ද ඇති කර ගනී.
ෂෙන් විට
ඇඳුම් මහමින් සිටියා
සහ අත්කම් නිර්මාණ කිරීම,
ඒ දරුවා ඇයව බලා ගනීවි.
ෂෙන් පියානෝ වාදනය කිරීමට කැමති විය,
දරුවා එයට සවන් දීමට කැමති විය.
එදා ක්වි ෂෙන්ව බේරාගත් පොලිස් නිලධාරියා
ජියැන් ලියැං ලෙස හැඳින්විණි.
මම ආයෙත් රෝහලට ගියාම,
ෂෙන් ගියා.
මෙම පුද්ගලයා
පොලිසිය කෙරෙහි දැඩි වෛරයක් ඇති කර ගනී.
මහාචාර්ය ජියැං.
නමුත් මට සැමවිටම දැනෙනවා
ඇය මිය ගොස් නැති බව—
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව.
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ. එච්චර රිදෙන්නේ නෑ.
මට සුප් එක මෙහෙට ගේන්න ඕන වුණා.
ඉවුම් පිහුම් සඳහා ලිප නිදහස් කිරීමට.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
එය ලිස්සා යාමට.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ළඟ අයිස් කැට තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔයා රෝහලට යන්න ඕන.
කරුණාකරලා ඉක්මනට රෝහලට යන්න,
හරිද?
මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා මැඩම්.
මම ඔයාට මැඩම් කියලා කතා කළා.
මට අහන්න අමතක වුනා -
ඔයාගේ අන්තිම නම මොකක්ද?
එම්-මගේ අන්තිම නම ෂී.
ඔබේ සම්පූර්ණ නම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පලයන් එළියට.
මෙතනින් යන්න.
සන්සුන් වෙන්න මැඩම්.
මුලින්ම පිහිය බිම දාන්න.
පිහිය බිම දාන්න.
මෙතනින් යන්න!
පලයන් එළියට!
මගේ ගෙදරින් යන්න!
ඔයාව මෙහෙට පිළිගන්නේ නෑ!
ජියාන් මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඇය
රෝහලට යැව්වා මොකද
ඇය සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළාය.
ඇගේ මැණික් කටුව කපා දැමීමෙන්.
ඔයාට අයිස් නෑ—
ඔයා ළඟ තව මොනවා හරි ශීත කරලා තියෙනවද?
කරුණාකරලා මට ඒක අරන් දෙන්න.
මෙතනින් යන්න, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
පලයන් එළියට!
Qi Zhen!
ඔබේ වර්තමාන ජීවිතය දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්
සහ ප්‍රධාන ජියන්ට කරදර ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ ,
ඔබේ අතේ ඇති පිහිය බිම දමන්න.
මාව කුපිත කරන්න හදන්න එපා.
නෑ නෑ.
එයාට කියන්න එපා!
නෑ, නෑ, මම කියන්නේ...
මම චී ෂෙන් නෙවෙයි!
මගේ නම ෂී මෙන්ග්!
ඔයා අල්ලගෙන තියෙන්නේ වැරදි කෙනාව!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මුලින්ම පිහිය බිම දාන්න.
අපි කතා කරමු,
හරි හරී?
ඇයි...
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ ඇයි?
ඔබ...
ඔයාලා එයාගේ මිනිස්සුද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා කොහෙත්ම පොලිසියේ කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔබ ඔහුගේ සෙනඟයි.
එයා තමයි ඔයාව එව්වේ මාව එක්කගෙන යන්න.
මගේ පුතා ආපහු ආවා නේද?
ඔහු කව්ද?
කවුද ඔයාව අල්ලගන්න හදන්නේ?
ඔබේ පුතා චී යැන්,
හරිද?
ඔහු කොහේ ද?
ඔයා පරක්කු වැඩියි.
ආපහු ගිහින් එයාට කියන්න.
මම එයාගේ පුතාගේ ගෙල මිරිකා මැරුවා කියලා.
ඔහුගේ පුතා මිය ගොස් බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මට කවදාවත් නොතිබිය යුතුයි
ඒ දරුවාගෙන් හොඳ දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා
අපිරිසිදු රුධිරයෙන් කිලිටි වී ඇත.
ඔහු නපුරු සත්වයෙක්,
ඔහුගේ පුතාත් ඊට වඩා හොඳ නැහැ!
ඔවුන් දෙදෙනාම මැරෙන්න සුදුසුයි!
ඔබත් මැරෙන්න සුදුසුයි!
ආපහු ගිහින් එයාට කියන්න.
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක ආපහු යන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම මම දැන් එයාට බය නැහැ.
ජියන් ලියැං පිරිසිදු පුද්ගලයෙකි.
ඔබ ඔහුට ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතර නම්,
මම ඔබ සමඟ මරණය දක්වා සටන් කරන්නෙමි.
මට කියන්න,
චී යැන්ගේ පියා කවුද?
යි-ඔයා...
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාව එයා එව්වේ නැද්ද?
Qi Zhen.
මම
අපරාධ විමර්ශන බලකායේ ෂෝ ජින්.
Nancheng ශාඛාවේ, Haizhou නගරයේ.
හයිෂෝ වල ​​මෑතකදී සිද්ධියක් වුණා,
සහ ඔබේ පුතා, ක්වි යැන්,
ප්‍රධාන සැකකරුවෙක්.
අපි ඇත්තටම අද ආවා
ජියන් ලියෑන් සමඟ කතා කිරීමට
සහ ඔබේ තොරතුරු ලබා ගන්න.
මට කියන්න එපා...
ආයේ මට එයා ගැන මුකුත් කියන්න එපා!
එයාව ආයෙත් මගේ ළඟට ගේන්න එපා!
නමුත් ඔහු ඔබේ පුතා.
මම ඔහුව බිහි කළ නිසා,
මම ඔහුගේ පව්වලට වන්දි ගෙවිය යුතුද?
හරි.
මම මැරුනොත්,
ඔයා ආපහු එන්නේ නෑ නේද?
ජියන් ලියෑන්ග්ට සාමයෙන් ඉන්න ලැබෙයි නේද?
හරි...
හන්ෂෙන්ග්.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මේ අගුල...
මෙම අගුල නැවත විවෘත නොවේ.
පැටියෝ,
ඔයාට මට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
ඕ, හරි.
ඒක විවෘතයි.
පැටියෝ, මේ දොර අගුල
ඇත්තටම වෙනස් කළ යුතුයි.
ඔයා ඊටත් කලින් ආවා...
මට වඩා.
W-මොකක්ද අවුල?
ඔයාට හරි ද?
මේ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥